以及呢如果我们希望把它开发成
比如说这就是希望把它做成是一个
你们企业里面的这个AI数字员工的话
那么他应该会有哪一些功能跟性能方面
这样的优化啊
以及呢应该如何来做
然后同时呢我们也需要啊去来介绍一下
关于这个moto boot啊
它底层的两个非常核心的功能特性
是如何实现的啊
一个呢是它的这个skills是如何自动
如何这个灵活的组装的哈
第二个呢是他的这个无线对话记忆
上下文到底是如何实现的啊
这些功能我们都会来进行一个
非常详细的这个介绍
那么总之呢我们先给大家看一下啊
我们最后二次开发这样的这个成果诶
这个语音播报啊
这个没有载呃
没没有载出来
OK好
我们先看一下大家这个最后呃
最后我们实现的二次开发之后
实现这样的这个成果啊
当然这个二这个二次开发的过程呢
既是一个我们对当前MOTO这样的项目来进行
更深度的这个探讨的一个流程
然后同时呢也是啊
我们接下来会使用AI编程
这样的工具来做的一个非常好的一个实践
那么现在大家看到的这个实现的是全送的啊
来进行一些这个代码的这个生成
然后呢是可以配置一个沙盒环境来进行运行
给它放大一点
OK啊
这个呢是通过啊配置啥环境啊来进行运行啊
比如说让他帮我们啊编写爬虫啊
然后自动化的爬取数据啊等等等等啊
那么它呢就会自动的啊
在沙盒环境里面来进行运行啊
然后呢
每一步呢啊
都会有非常清晰的展示和这个实现啊
它呢实际上嗯他其实上是一个完整的后台的
一个这个应用的这样的一个系统啊
只不过呢我们可以通过前端呢来进行调用
然后同时呢它这个运行的过程
我们可以快速看一下哈
它的运行过程呢会给我们打印出啊每一步
然后其中呢由于它是一个这个非常高智能的啊
这样通用智能体啊
所以他是可以在执行过程中遇到任何问题
他都会自己来进行报错啊
自己来进行检查
就比如说他现在创建沙盒环境来去进行爬虫啊
它可能会遇到比如说什么依赖不兼容啊
对不对啊
什么这个文件没法读取啊
有些网站会有反扒措施啊等等等等啊
那么对于像crt bot来说呢
它呢实际上是会有一个非常长期的
关于调用工具这样的一致性的这个存在的啊
所以他会遇到问题就解决问题
然后呢会想各式各样的方法去啊解决问题
就比如说啊他会去看啊
我们有安装好一些库啊
然后呢啊他的这个能不能够顺利的这个爬取啊
比如说哎这个可以访问啊
但是什么什么有问题呀
我们是不是想个办法
绕过什么什么来进行完成呢
对不对
等等等等啊
他都有各式各样的这个啊各式各样的指令
各式各样的操作
然后最后呢啊他会给我们形成一个完整的啊
工具调用执行之后啊
最后汇总一个完整的这样的这个结果啊
然后最后呢他也会啊
这个诶大家看一下完整的这个输出啊
完整输出在右边啊
他这个是一个相当于是一个完整
这个操作台了啊
然后呢会在右边啊
有一个类似于这个文档这样的一个系统啊
来给你来进行最后的输出结果这样的个展示
然后同时呢它也是可以啊
比如说让他直接保存到本地
它呢是一个computer computer use
加上broth use的一个完整的一个集合啊
所以computer use指它指的是它可以操作本地的
这样的一些这个工具啊
然后呢
这browser use指的是它可以操作这个啊浏览器啊
大概是这样的这个功能定位
那再比如说我们还可以啊
给它设置一些全自动的啊一些这个工作流
那么什么叫全自动位置工作流呢
啊这其实有很多了
就比如说什么每天早上给我汇总一下这个什么
今天这热门的AI消息啊
是不是啊
再比如说我们刚刚所说的这么AI数的员工
每个月啊这个飞速上达卡非非数的考勤结果
给我汇总个表哈
对不对
等等等等啊
这个是所谓的这个自动化的工作流
然后呢他这个自动化工作流呢
我们是可以去设置一些这个时间
然后给他设置好对应的这个流程
然后呢让他啊在固定的这个时间
按照既定的流程来进行实现啊
这个呢其实是呃完全没有问题的啊
包括还可以什么定期的检查最新的啊
GITHUB上的这个release啊
定期的去进行代码的这个PR的审查和合并啊
等等等等
只要你给他设置好工作流
它都是可以啊
来这么来进行这个执行和完成的
OK这个呢啊是自动化的工作流
那么再往下啊
还有啊
比如说哈生成一个什么啊竞品报告
对不对
那其中呢就会涉及到啊
关于什么浏览器的这个控制啊
还有这个网页爬取啊
相关的一些这个内容啊
当然其实现在现在它的这个终端哈
就是呃包猫包特呃
bot most bot啊
他的这样的个终端
实际上呃还不是那么的这个酷炫啊
他没有办法
比如说像minus一样啊
他这个UI界面做做做做的这么好看啊
但实际上呢所有这功能啊
都是可以来进行实现的啊
包括什么联网搜索呀
总结呀
包括啊这个交互式的这个研究助手啊
等等等等啊
然后还有包括我们还可以啊
给他接入一些什么本地的这个开源模型啊
接入一些国产的啊
一些开源模型啊等等等等啊
有很多类似这样的功能啊
其实都是可以来进行实现的啊
当然我们这里呢其实主要是通过这个web端的
这样的一个方式
来给大家来进行一个这个呈现啊
但实际上呢它也是可以啊
有这样的get way这样的功能
然后呢是在各个不同的这个呃
各个不同的操作页面里面来进行一个实现啊
等等等等啊
当然其实对于像这样的一个A证来说
它也有完整的
就比如大家现在看到的啊
这样其他的一些辅助的一些功能啊
运维呀
还有一些这个啊自动接入一些skills的
这样的功能等等等等
那么在我们附近的版本里边啊
实际上所有的这些功能啊
全全部都进行了一些汉化
并且全部都接入了一些
目前国内用的会比较多的这样的一些这个工具
然后同时呢把他的就比如说之前啊
他可以接入什么what's app这样的一些国外的app
把它换成了比如国内的钉钉和飞书啊
相关的这个app来进行接入等等等等
那这个呢啊
是我们接下来会来进行介绍跟讨论的啊
最终项目的完整的二胎之后
演示这样的这个成果啊
当然呃到这啊我们先中场休息一下啊
然后呢再开始今天下半场的这个内容
然后啊对于moto boot来说
哎呀也是因为这个项目现在啊
其实呃对我这一呃
我们今年的啊大模型的agent的开发呢
是影响深远啊
所以呢我们也是这几天一直是在做这方面的啊
这个技能的这个调研啊
和我们在考虑啊
关于怎么样呢去把这样的一这个技术呢啊
更好的放在我们课程里面来进行讲解
那么现在大家看到的这个架构图呢
就是我们接下来啊要在讨论的关于moto boot啊
怎么样来进行一个二次开发啊
它的一个完整的系统架构图
然后同时呢这个项目呢它也是一个完整的啊
使用web coding啊来进行二次开发的啊
这样的一个这个项目
那么其实不仅仅是我们二次开发
是使用web coding哈
这个项目是原始的
这个依次开发好的原始项目开发
那也是使用web coding啊来进行的开发好
那么接下来我们也会来探讨
如果我们接下来啊需要围绕这个项目
对不对
来进行一些高价值方向的二次开发啊
怎么样呢使用web coding啊
怎么样使用AI编程的工具呢
总总共啊是这么六个阶段啊
然后呢来去sorry啊
总共是这么九个阶段
然后最后呢来完成整个项目的这个二次开发啊
我相信这个呢
其实也是对于很多的咱们大模型开发人员来说
非常至关重要的一个环节
对不对啊
如何使用AI呢来完成AI的开发
实际上呢是有了这些AI工具之后呢
我们开发效率呢是会有极大程度上的这样的
一个提升的啊
这个呢是我们下半场啊来讲
来重点讲解和介绍的内容啊
当然我们这里还会讲啊
他的关于他的这个无线对话记忆啊
是怎么样来进行实现的
对不对啊
这很多同学非常关注
以及啊
他的这个呃记它的是如何动态的去载入啊
他的这个agent skills的啊
这些完整的相关的这个内容方面
这个介绍好
那我们接下来呢先稍事休息啊
然后呢再开始今天下半场的内容
当然啊在我们下半场内容开始之前啊
还是一样的打一波广告哈哈
那么大家现在看到的啊
关于CD boot啊
或者bot bot相关的这个内容呢
实际上是节选自我们2026大模型
A智能智能贴吧实战课这样的门付费课程啊
这门课程实际上是我们的1月下旬才上线的啊
这个最新一期的这个课程
然后没想到对不对啊
最近的这个大模型技术的发展
势头是非常的迅猛啊
前两天呢才呃上了这个deep sk ocel
二代的这样的一个模型啊
相当于是整个欧赛尔模型
性能又往前进了一大步啊
然后呢最近啊CD boot的这个增长的这个势头啊
又是非常的这个迅猛
所以呢我们又是把CD bot啊
相关的一些核心的一些技术
也是全部加入到我们的这样的一门付费课程
里边啊
来进行更加详细深度完整介绍
那么这门课程呢是一个100个小时以上的
完整体系大课
那么现在这一期呢是我们课程里面的啊
第21期我们的大模型A政策与开发诶
大模型A证开发实战课呢
是从2023年5月份啊
开设第一期
那到现在呢是已经是第21期期的啊
这样的一个这个内容了哈
我们所有的大模型AH开发的这门课程
老师们也是投入很多时间
也在持续不断的来进行迭代和优化
那么近期啊像deep sio cl2代的这个模型和mode boot
更多的底层的原理的这个讲解
以及如何以摩托为例去开发设计
全新一代的大模型agent
相关的这个技术呢也是第一时间啊
会加入到我们的大2026
大模型AH的开发课程
这样的课程里边
那这门课程呢是一个100个小时以上的完整
体系大课
而是能帮大家完全零基础入门
然后直达目前顶尖大厂的中高级的大模型
岗位能力要求的
那么这么可能总共呢啊是这么五个阶段啊
这五个阶段也是现在咱们啊来进行大模型
AH的开发的
这些同学们啊基本上学习的完整这样的周期
首先第一个阶段呢是零基础
大模型基础入门
在这个阶段里边我们会来讲解啊
关于全球顶尖的大模型如何来进行介入
包括开源大模型怎么样来进行部署调用
包括AH智能体的开发入门的基本理论啊
还有rap检索增强技术的一些基本理论
那么紧接着第二部分内容
我们会进一步来讲解啊
关于全球顶尖的啊
总共是九个AH的开发框架啊
包括一些低代码的开发框架啊
像cos defi和N8N
包括啊这个顶尖的rag开发rag开发框架啊
像这个拉马index
还有比如说一些新兴的啊
一些高校agent开发框架啊
像OpenAI的agent的SDK
还有这个阿里通义实验室发布的agent scp
以及工业级的啊开发框架
像launchline graph
还有谷歌的ADK
那么紧接着第三个阶段我们会进一步来讲解啊
关于工业级的agent技术进阶
哎
你会发现我们今天介绍的这个moto boot
里边的很多的好
我们一会跟大家讲啊
他的比如说无线上下文怎么实现的
它的agent的skill是怎么实现的
其实啊里面的很多理论就节选自我们的啊
第三部分内容的这个讲解里面来
这个呢其实是今年大模型AH的开发技术
非常热门的一个方向啊
然后呢确实你会发现对不对
这个MOTEBOOT它不就火了吗
啊用了这些技术
那么所谓的agent的进阶呢
啊实际上都是为了啊去提升当前agent的性能的
那么像啊
现在的这个A证开发
有哪些是可以提升AH的性能呢
比如说啊一些海量工具的
多工具的管理的这个策略
就比如说agent skills
对不对
再比如说啊aggtic rag
哎你会发现现在的the moto boot
它的这个记忆系统里边
其实包含着很多的aggentic rap功能
这样的一个实现
能够动态的呢来围绕他历史的这个信息呢
来进行检索和回复
再比如说啊他的这个记忆管理啊
长短期记忆管理
人格记忆
动态上下文等等等等
那比如说这个moto boot啊
他的这个saw点PY哈
这个灵魂啊
点PY实际上就是所谓的人格记忆啊
差不多是这样的一个定位
那再比如说啊
合理的上下文工程也是可以提升模型的
具体的啊它的这个性能的啊
那比如说像moto boot里边的
它的tourist的这样的一个工具注册列表
对不对啊
他们是能够实时的
根据当前的这个模型运行情况
然后呢去选择一些工具来进行调用
诶啊它也属于上下文工程的一个环节
那再比如说啊多智能体协作
Moto boot
它其实底层的也是一个
多智能体的这个协作框架哈
那么再比如说高效微调相关的这个技术
那么所有这些进阶这个内容呢
基本上啊就是可以帮大家从零呢去手搓一个啊
类似像MODEBT这样的agent的完整的技术路线
技术内容
那么同时第四部分我们会进步来讲解啊
关于工业级的AH的部署上线相关这个内容
包括这个部署上线的一些基本的理论啊
包括部署上线完整这样的一个流程啊
包括像docker k8S的这样的一个
容器化编排的方法
以及啊关于大模型运行上线之后呢
他的长期的运维和追踪啊
以及这个大模型agent
它的长期的评估跟性能优化啊
这部分内容我们都会在第四阶段来进行讲解
那么紧接着第五个阶段啊
就是工业级的智能体项目开发了
那么在这个阶段里面
我们总共呢会来讲解啊
14个企业级的AH的项目开发这样的个案例
那么其中的十个案例啊
是企业级的AH项目
还有另外四个案例是百万级额
百万用户级别的A政策
商业级的这样的一个项目啊
所谓商业级项目就指的是它是一个to c的
这样的一个项目是可以拿出来直接卖的哈
这样的一个项目总共呢是这么啊
总共是14项的这个案例
那么这14项案例呢
每个案例啊都是可以拆包即用的
并且呢这14项案例呢
是覆盖了目前最热门的这么四个方向啊
包括聊天检索增强类的这个智能体
包括多模态的这个智能体
包括数据分析智能体
包括文档创作类这个智能体
智能体总共呢是包含啊这么四个方方向
然后同时呢是八大类啊
30多个应用场景的啊
一站式速通的解决方案
那么现在大家看到的啊
就是我们的一部分的啊
案例的实时的效果演示啊
比如说这个呢是我们啊
今年1月班最新上线的这个一比一复刻minus
通用智能T的啊啊这样的一个项目啊
当然很快我们的这个minus
通过智能体就会升级为啊这个对不对啊
迷你MOTO啊
这样的这个智能体的这个内容等等等等
那么再往下啊
比如说下面啊还有个这个全自动的啊
这个微调的数据清洗的呃
呃全自动的啊
微调数据的生成啊
可以暂时的呢
将你本地的一些私有化的这个数据
打造成你的微调的这个数据库啊
微调的这样的一个数据库
然后再比如说啊nl to circle的数据分析
agent t的这样的一个生成
像这些agent啊
实际上都是一些特定领域
特定功能的这样的agent啊
和MOTPTS相比的MTP
它实际上更多的是一个通用型的啊
这样的一个智能体啊
是这么一回事啊
比如他现在看到的是一个n l to SQL
对不对
专门去进行SQL生成啊
和数据分析和数据分析相关的
这样的这个智能体
那再比如说啊
下面还有很多很多的这个智能体项目
好像没有查出来啊
没事啊
我们之后呢重新刷新一下
给大家看一下好
那么现在啊我们的这门课程呢
目前啊这个新春班的啊
我们的这个2026年新班啊
是刚刚上线没有多久
那么我们啊这两场直播啊
包括星期二的直播
跟我们今天晚上直播在我们直播间里都会有啊
这门课程新课上线的五折特惠的
这样的一个优惠啊
那么这个新课全年的新课上线呢
实际上是一年当中啊
这个呃迭代和更新最大的啊一个这个一期
然后同时呢再加上啊
近一段时间确实有很多的这个
技术热点的这个爆发啊
所以我们也是呃不断的不断在往这门课程
刚开课没多久啊
就不断的往里面去新增一些这个额外内容啊
希望更好更快的去追赶上
现在大模型技术发展最前沿的
这样的一个这个技术的势头啊
然后呢
这门课程目前啊
我们新春在我们的2026新班呢
是在我们直播间里呢会有五折特惠
这样的名额
五折特惠的这样的一个超值优惠
然后同时呢前十名还会有额外的啊一些特殊
这样的福利
包括平均365天啊
新兴技术持续追更的这样的这个福利
包括一次免费机会啊
申请到下一期的啊
这样的特殊福利
也包括一对一学习路径规划
跟30小时速通的就业路径规划辅导
也包括啊一对一简历进修啊
跟简历项目模板和最新的咱们金三银四啊
春招的100道面试八股文啊
这样的高频问答问
高频的面试问题的满分回答模板
那么大家现在如果啊对这门课程感兴趣啊
如果想进一步的来围绕大冒险A证的相关技术
来进行系统性的学习的话
那么欢迎大家扫描现在屏幕当中二维码
添加我们助教老师
然后呢
回复大模型就能看到这门课程完整的课程介绍
跟现在正在进行的
我们的啊直播间里面五折特惠的啊
全年最低的这样的特价的这个活动啦
当然啊在我们今天的课程里边儿啊
对不对
其实啊我们的呃下半下半个小节要来讲解的
关于怎么样围绕着MODEBOT来进行二次开发
全面来进行汉化
并且呢来优化啊
国内的工具这样的这个接入跟使用
同时呢优化它UI页面的聊天这样的一个效果
增强增加开源模型
本地这个调用相关的二次开发
这个内容都是由我们木鱼老师啊来进行的开发
那么在我们2026agent特大模型开发实战课
在推进的同时呢
我们还有另外一门新课啊
也是在今年的1月份跟大家见面了啊
这门课程就是由木鱼老师来主讲的web coding啊
实战课
那么web coding实战课呃
顾名思义啊
就是来进行AI编程的啊这样的一门这个课程
那么实际上啊从今年以来
大家能发现越来越多的人在讨论AI编程
然后AI编程呢也不再仅仅是一个辅助编程
这样的角色
他是实打实的能去代替掉
原来这些程序员们完整的系统体系
技能的这样的一门课程啊
那么其实呢我们从去年的呃67月份啊
就开始筹备啊
关于web coding这样的一门课程
那么去年的很多的下半年的A证的开发
包括我们公司内部的很多项目开发
也都是去采用这个web coding这样的一个方法啊
基本上我们是消耗掉了两三百亿的这个token啊
完成了很多的这个web coding的这个
项目的这个研发
然后到今年1月份
我们这门新课呢是正式跟大家见面了
那么不同于我们上面啊
介绍到AHM开发课程呢
主要是去围绕着一些agent啊
底层的这个项目原理啊
agent底层框架来进行研发
我们的web coding这门课程是纯粹的啊
不写代码啊
这个自然语言编程啊
这样的一个这个一个完整的这个体系
那么这门课程啊是由沐雨老师来主讲
是帮我们所有的程序员们
不管你是不是做A证的开发
来进行更进一步的能力上的这样的一个升级
对不对啊
就比如说像MOTTOT啊这样的项目
他呢也不是啊
通过这个基本的啊
这个普通的啊
手写代码这样的方式来进行编程啊
都是使用AI编程这样的方式来进行编程啊
包括我们的迷你版的啊
moto of motivo项目也是啊
采用AI编程的方式来进行的这个编程啊
那么我们团队呢是最早应该是2024年
7月份当时候尝试啊来进行AI编程
然后呢2025年啊
200多亿的这个token的这个消耗啊
完成的这一系列项目开发呢
也都是啊这个web coding的这样的这个成果
然后同时木鱼老师开设了这门课程呢
总共啊会带大家在四个场景下啊
去核心锻炼
提升大家的这个AI编程这样的一个能力
包括从最开始啊从编程思维到产品构建思维
从最一开始的啊这个呃了解技术细节
到围绕整个产品来进行架构设计的
这样的思维啊
都会来进行系统性的锻炼和提升
这是第一阶段
第一阶段学习的内容
第二阶段啊是如何去模仿市面上爆款
就比如说我们的迷你啊
这个MOTO作实际上就是属于第二阶段的啊
实在内容里面的一些这个方法跟技巧
那么同时第三阶段啊是如何啊
把我们的这个想法去还原成呃
去把它设计成是一个完整的项目架构
然后呢来完成一个端到端的项目开发
然后第四个阶段是如何啊
通过AI编程去围绕一个企业级的应用
来进行全生命周期的这样的管理啊
总共呢通过这么四个阶段的教学逐层递进啊
帮大家打造你的AI编程的啊
这样的能力
全新一代的啊
这个我们的程序员们最为核心的这样的一个
这个竞争力啊
那么大家同样啊
如果是对web coding感兴趣啊
不是这个想要纯粹的哈哈我们的这个对不对啊
使用AI来完成编程的话啊
那么也欢迎大家啊
咱们现在屏幕上二维码添加我们助教老师
然后呢
同样啊可以来咨询我们的web coding这门课程啊
这门课程和我们的AH的课程
有个非常本质的区别
在于说AH的课程呢是围绕大模型AH的开发
全体系技术精讲
而web coding呢它是一个纯粹的啊
这个不讨论任何底层的这样的内容
就是使用AI编程工具
如何去更好的使用AI编程工具的这样的一个
进阶的议题
那不管啊是哪门课程感兴趣
都可以扫描屏幕上的二维码
添加我们助教老师来进行咨询
OK好
那我们今天上半场内容呢就差不多先到这啊
我们先稍事休息一下
然后呢再开始今天下半场的内容